---
title: Session x - 2021-10-05
---

Nachtrag: Irena war ebenfalls im BlueWaterInn.

Danarei unterhät sich mit Irena, welche sich gerade mit Danika unterhält.
Irena berichtet das sie in der Kirche aushilft.

Danarei überredet Lavinia doch zum Schuhu Schuhu zu gehen statt es nicht zu tun wegen der Erklärungsnot das wir ihre Schwester geheilt hatten.

Sie schläft bei Karl und fängt sich keine Geschlechtskrankheit ein.

Recap: Zuletzt waren wir in Strahds Tagebuch!

---

Nordex hat fürchterliche Albträume, das der Rest der Gruppe seine Familie verletzt.

> Er erleidet 4 Schaden durch einen Zombie (Bruder) den Danarei im Traum wiederauferstehen hat lassen und der Rest unserer Gruppe hat seine Familie im Traum ermordet.

> Der Rest hat eine lange Rast erhalten, Nordex wiederrum erneut nicht

---

Lavinia wacht in Karls Bett auf, während dieser noch tief und fest schläft. Sie steht auf und verlässt das anwesen durch ein Fenster.

> Sie erlebt Dinge.

---

Lavinia sah verschiedene Katzen. In einem anderen Zimmer bei den Wachters.
Wir überlegen ob wir beim Abholen unserer Belohnung darauf eingehen sollen. Mit ihrer Tochter als vorwand könnte das eventuell gelingen.

Wir reden kurz darüber wann wir aufbrechen müssen um rechtzeitig bei unserem Essen anzukommen.

Reden darüber was wir heute tun wollen.

**Plan:** Essen, Pasteten, Belohnung einholen (Auftragsmord), Strahd.

- Wir Frühstücken bei Danika im Gasthaus.

Erzählen Danika das wir planen über den Markt zu spazieren.
Ireena kommt herein und spricht uns an. Ireena berichtet das etwas schlimmes passiert ist und berichtet etwas fürchterliches sei geschehen.

Ireena bringt uns zur Kirche, zu Vater Lucian.

In der Kirche sehen wir Vater Lucian in der ersten reihe wo ine Frau mit ihrem Kind redet. 
Hinter ihr steht ein anderes Kind das uns erbost ansieht, es hält eine kleine Puppe in einer Hand.

Vater Lucian wirkt beunruhigt, er spricht der Frau Mut zu. Er geleitet uns in sein Büro, das Kind mit der Puppe folgt uns.
Es ist etwas passiert, die heiligen Knochen von St Andral sind verschwunden. Sie sind der Schutz für die Kirche. Nicht viele wüssten von den Knochen. Er geleitet uns in den hinterraum der Kirche.

Er geleitet uns eine Treppe hinunter in den Keller der Kirche, in einem Raum des Kellers sehen wir eine kleine Kapelle, in dessen seitenraum befinden sich 3 Särge. Unter anderem liegen hier die heiligen Knochen von St Andral.


Die Tür war zuletzt verschlossen, das Schloss wirkt nicht als wäre es aufgebrochen worden.
Lucian hat nicht bemerkt das der SChlüssel abhanden gekommen sein könnte.
Leskiar <-- Das Kinde bei Lucian, wird gerade zum Prister ausgebildet.
Milliwursch <-- Ein anderer helfer kommt seit Tagen nicht.

Milliwusch (19 Jahre) wohnt im Weisenhaus der stadt, er arbeitet als totengräber und scheint selbst nicht viel Geld zu haben.

Lucian erzählt das St Andral der Dawnbringer (Höchstes Amt in der Kirche des Morning Lords) war.

> Richtige Namen
> Milivoj, Lucian, Yeska, Blinsky, St Andral

Am Sarkophag finden wir ein Stück Stoff.
Das Kind ist nervöser als er es eben noch war.

Der Junge scheint etwas zu verbergen.
Der Fetzen scheint zu seiner kleidung zu passen.

Blinsky hat ihm die Puppe verkauft.

Lavinia tauscht mit mir da ich wohl zu Furchteinflösend bin.

Lavinia schafft es nicht ihn zu überzeugen und bedroht es mit einem Messer woraufhin Lucian interveniert.

Wir machen uns auf den Weg zu Blinsky.

---

Wir müssten bald aufbrechen oder wir kommen zu spät zum Dinner.

Lavinia besorgt die Kutsche und wir machen und auf zu Blinsky. --> Gadof Blinsky.
Es ist ein großes haus. Wir werden in den Laden herein gebeten.

In den Auslagen
Kopflose Puppe mit wechselbaren Köpfe, mit zugenähten augen.
Miniaturkalgen
Set Matroschka Puppen
je kleiner sie werden desto älter werden sie, die letzte ist nur noch eine Mumie.
Aufziekarusell mit Wölfen die Kinder verfolgen
Strahd bauchredner Puppe.

Großer, schuppiger Kumpel.

---

Lavinia Organisiert - Drusilla

Wir beschließen aufzubrechen

Auf halben Weg sehen wir eine Kutsche. Schwarz mit 2 Pferden
Stellen den Wagen abseits des Weges ab.

Wir betreten die Kutsche und die beiden Pferde fangen an zu Traben.
Wir ziehen uns um.

Wir reiten über eine gefült endlose zugbrücke, die Dämmerung hat bereits eingesetzt.

Unter der Zugbrücke geht es Hunderte Meter bergab.
Die Brücke hat ein Paar löscher.

Wir kommen am Hof des Schlosses Ravonloft an.
16m hohe Mauer mit Quadratischen noch höheren Türmen. Mit einem noch höheren Bergried in der Mitte des Schlosses.
