---
title: Session x - 2021-05-22
---

Tagebuchschreiber: Nordex
Gruppenkasse: 

## Am Waldrand zu den [[Wizards of Wine]]

Auf der Lichtung steht ein Anwesen das zum Weingut zu gehören scheint. Aus etwas entferntung steht ein Mann mit Kaputze der und zu sich ruft. Wir folgen seinem ruf gehen zu ihm.

Während wir uns ihm nähern geht er etwas mehr in den Wald, vermutlich um nicht vom Regen getränkt zu werden. Er geht etwas weiter und wir gelangen zu einer Lichtung. Der Mann stellt sich als [[Davian Martikov]] vor. Ein Rabe landet auf seiner Schulter und neben ihm stehen 3 Männer (2 Söhne [[Adrian]] und Elvir. Duck, der Ehemann von seiner Tochter [[Stefania]] ) und 3 Kinder. Wir reden mit ihm und er erklärt uns er wurde aus seinem Weingut vertrieben. 
Rankenmonster und Baumwesen, dutzende, wären aus dem Süden gekommen und haben das Weingut eingenommen. Driuden und Waldmenschen haben schon öfter Agressionen 

Als sie vertrieben wurden wurden er von seiner Tochter [[Stefania]] und deren älterem Sohn [[Claudiu]] getrennt.

[[Quest - Tochter aus Weingut befreien]]

Wir legen eine kurze Rast ein.

[[Adrian]] erzählst uns etwas zur aktuellen Lage. Er bestätigt das Dutzende Kreaturen beim Angriff beteiligt waren.

[[Danarei]] bemerkt das an sämtlichen Bäumen rund um uns Raben sitzen.

Die Wesen scheinen zu kommen da die Natur ausgebeutet wird, es ist eine Art der Natur sich zu verteidigen. Diese können die Verschiedensten größen annehmen.

Wir werden gewarnt das wir eine Offensive wohl nicht überleben werden. Da wir auf offener Fläche direkt attakiert werden würden.

In der Stallung sollten sich 2 Pferde befinden, links daneben befindet sich aein Wagen an einer Laderampe. Dort befindet sich ein eingang zum Anwesen. Etwas weiter rechts ist ein Eingang zur Fassbauerwerkstatt.
Weiter rechts befindet sich eine kleine Veranda, auf dieser Befinden sich 2 eingangstüren. Auf der Rechten seite ist die Tür von der die [[Martikovs]] geflohen sind.

Auf rückfragen ob Türen verschlosen sind, ist die doppelte Verandatür wohl regülär verschlosen mit einer Kette.

Climba fällt auf wo wahrscheinlich mehr Ranken sind die man umgehen könnte.
Wir bahnen uns einen Weg zum Haus durch die Ranken. Auf dem Weg sehen wir mehrere dunkle gestalten und 2 Raben kreisen krächtzend über uns. Sie kommen auf uns zu. Wir verstecken uns hinter einer dicht bewachsenen Reige von reben um ihren Blicken zu entgehen. Wir machen uns weiter Richtung Anwesen. Mit dem Wurf eines Steins konnten wir die nächste Patrolie ablenken und sind kurz vor dem Weingut. Kurz vor dem Weingut treten wir auf geäst, plötzlich sehen und hunderte von Plagen an. Wir nehmen die Beine in die Hand und nähern uns der Laderampe. 
Mit einem Ordentlichen Sprung gehen wir hinter dem Wagen in Deckung. Eine zweite Gruppe von Plagen. In der Mitte der Laderampe baumelt ein Seil hinab. 
Wir nähern uns gemeinsam der Tür und gehen durch die angelehnte Tür.
Wir versuchen die Tür zu blockieren. Bevor wir es schafften konnten sie uns jedoch noch gut zusätzen.

## Im Anwesen

Wir sind im Anwesen und konnten die Plagen aus dem Anwesen aussperren.
Im Nachbarraum sehen wir einen Balkon, welcher im Zweiten Stock zugänglich ist. Ansonten befinden sich 4 riesige Fässer. 

--> Kampf im Weinlager
Unter der Maske ist ein gehässiges Lachen zu sehen.
<--

Typ mit Blut und dreck beschmiert. 

Leere Phiolen (7 Stk.) auf dem Boden bei der Empore im Weinlager, Lavinia steckt sie ein. In einer ist der Rest einer Flüssigkeit erkennbar.
**Vielleicht wurde der Wein vergiftet?**


Ein Menschliches etwas und 2 andere etwas. Eine ältere gestalt (Druide) der die Schubladen durchwühlt.

Lavinia tritt den Druiden mit einem Roundhouse kick durch das Fenster. Er stribt durch den Flug aus dem 2. Stock.

Nachdem die Gefolgsleute des Druiden erledigt sind, durchsuchen wir den Raum.
Wir finden lediglich Beschriftungen für die Weine.

Im nächsten Raum finden wir 2 Etagenbetten und 4 Kleidertruhen.
Desweiteren finden sich ein Paar Spielzeuge im Raum.
Im Raum steht auch ein Schaukelpferd das so aussieht wie das von Strahd, auf dem Pferd steht [[Blinzki]] "Ohne Blinzki kein Spaß".

Im nächsten Raum finden wir ebenfalls nur ein Schlafzimmer.

Wir finden eine Küche mit angrenzenter Speißekammer.
Angrenzent an die Küche finden wir den Master Bedroom. 

Im Schlafzimmer finden wir Zettel zu Weinlieferungen

BR BW K [[Festfani]], weiter untem im Stapel sind auch lieferungen an S (Strahd?)

Danarei knackt eine Truhe im Schlafzimmer und in dieser sind :

```
50 GM --> Nimmt sich Danarei
270 EM
350 SM
```

Den Rest der Truhe belassen wir darin.

Wir sperren unsere Geisel im Schlafzimmer ein.

---

Im nächsten Zimmer sehen wir einen Alten Druiden, er redet in einer seltsamen Sprache und Thava sagt uns er sei derjenige der die anderen Zweige kontrolliert.
Die macht er mithilfe von [[Gulthias Staff]]

Er springt durch das Loch im Boden nach unten. Danarei spring im hinterher und erlegt ihm als er versucht die Tür zu öffenen die wir zuvor verbarikatiert hatten. 

Danarei hebt den Stab auf und es ist als würde schwarz Blut über ihre Finger fließen. Sie kommt wieder hoch zu uns über das Seil bei der Laderampe.

---

Wir Bitchslappen unseren gefangenen Wach. 

Übersetzt durch Thava: Rankenarme würde uns Töten.
Zurückholen was Rechtmäßig ihnen gehört. 
Sagt erst kein Gift, wir töten ihn dann (Climba und Danarei)

---


Durchsuche weiter das Gebäude

Wir gehen die Rampe in den Keller hinab.

## Der Keller

3m Hohe Decke eines Eiskalten kellers.
Der Keller besteht aus 2 Teilen die von einer 1,5m Dicken Wand getrennt werden.

Lavinia rennt vor und erledigt einen der Gegner.

