---
title: Session x - 2021-07-25
---

Nachdem wir gefrühstück haben lassen wir uns auf unserer Karte den Weg zum zum Hügel von den [[Martikovs]] einzeichnen.

Am Folgetag schauen wir ins [[Tomb of Strahd]].

## Tomb of Trahd #1
Lange erzählung in Fremdartigen Schriften.
Die erste Seite ist anders, die Schrift verwandelt sich in eine

Gewisse Ereignisse sind missverstanden worden.

Das Buch blättert ruckartig auf eine Seite
Nebel aus dem Buch sorgt dafür das wir schwach werden.

Ich bin der Ewige ich bin das Land, ...
Kleiner Junge 12 Jahre, trähnen. Sonniger Tag eines schlosses.
[[Rahadin]] ist auf dem Anwesen zu sehen.
Ähnliche Symbole wie auf dem Folient.

**Szenenwechsel**

9m hohe Mauern.

[[Rahadin]] unterhält sich mit betrunkenen Mann.
Die Lallende stimmt verlangt das Strahdd härter gefordert wird.
Mein König, der Junge zu zu unreuf zum herschen.

**Szenenwechsel**

In dem Hof und sehen Stradh (Jung) und er sieht uns.
Begrüßt mich wie einen alten vertrauten.
Fragt mir 

Mutter glaubt er wird ein großer Herscher.

[[Sergey]] soll sein kleiner Bruder heißen.


[[Rahadin]] erscheint uns befiehlt Strah mit dem Training fortzufahren.

**Szenenwechsel**

--> Doch diese Vergangneheit ist mit bedauern erfüllt.

Unsere Unterhaltung mit ihm steht im Tagebuch aus seiner sicht mit uns als imaginäre gefährten. 

---

(1 Stunde ist vergangen)

## Nach der Geschichte

Gehen richtung Narrenhügel.
Thava unangenehmes Gefühl.
--> Gegen die Natur

[[Narrenhügel - Yester Hill]] 

Hören entfernte Stimme

Lange habe ich gewartet. Geist
Froßer muskolöser Mann 
Hand Spee
Linkes Auge -> leer

Strierbok

[[Kevan]] Häuptling eines alter Kriegerstamm.
Er erwähnt das Thava für die 3 Unterwegs sei.

Danarei fragt nach den "3": 

--> GESCHICHTSSTUNDE
 
 ---
 
Shadowfell -> Existenzebene
Verschiebene unterbenen (Demyplanes of Dead)
Die Schreine sind noch von Strahd korrumpiert.

1. Schrein (Sucherin) liegt vor uns auf der Spitze des Berges.

Kriegerstämme wissen noch wo die verbleibenden Schreine zu finden sind.

Mount Gakis ist der gößte Berg.



Wird brechen bei einbruch der Dunkelheit auf den Berg zu besteigen.

Climba fast gefallen als parolie auftaucht.

Kämpfen in Steinkreis gegen Druiden.
Feuerwand

Nordex Hammer
Lässt speer fallen

Rennen hinterher
ritual mit sohn
sammeln stein ein


25-7=18 

38/2 = 19 (8)


--> Lavinia

--> Raus neuer reingesprungen
Besiegt, kurz vor Erweckung

Im Baum steckt Streitaxt

Kevan zeigt uns den Eingang auf der Rückseite

---

See darunter

Statuen mit 2 obulisken
Stufen hinaus und ins wasser.